(Han Seok-kyu)
(Pei Xiancheng)
(Li Rui)
(President Shin Project)
(Ang dramang ito ay kathang-isip lamang
Lumilitaw na mga character, pangalan ng lugar, institusyon)
(Ang mga kaganapan, grupo, trabaho, atbp. ay nauugnay sa
Wala itong kinalaman sa katotohanan (ipinapaalam ko sa iyo)
(Ang mga artistang bata ay lahat ay sinamahan ng kanilang mga tagapag-alaga
Nakuha sa isang ligtas na kapaligiran)
(Congcong Supermarket)
Ikaw ang boyfriend ni Yeyan
paano mo nalaman
palawit
Couple pendant bar
Ikaw ba yung nabanggit ni kuya Yeyan?
Ito ay TwoTw
Yung regalo ko sa kanya nung o
DalawaDalawa?
Ito ay kapag kami ay nagde-date ng 22 araw
Hindi ka ba nagbigay ng regalo kay Sister Shi On?
Kapatid, basic lang naman ang pag-celebrate ng anniversaries diba?
DalawaDalawa
50 araw
Tulad ko ngayon ay naghahanda ng mga regalo para sa ika-100 araw
Gumastos na ng dalawang libong yuan
Alam ko rin kung ito ay mabuti o hindi
kaya
Anong i-twist mo?
kung ano ang sasabihin sa iyo
ano ang magagawa mo para sa akin
ano
Kailangang makipag-ayos
交换各自想要的东西
Ito ay negosasyon
OK
tapos ano gusto mo
date ng apat
Kuya, halika at magbayad
Hayaan akong magplano ng itinerary
Walang problema
mga babae
Gusto ko ang malalaki at makintab na bagay
Hindi ko sinabi sa iba
Sinabi ko ito dahil ikaw iyon
dapat mong tandaan
(Kwintas na batong pang-alahas ng prinsesa)
(Congcong Supermarket)
(President Shin Project)
Higpitan pa ito ng kaunti
mali...
Ang mukha ay deformed
(Huling tugon)
Medyo maluwag...
Napakahusay...
Kamusta ka na ngayon kuya?
buti naman. Nakatali.
Itali mo rin doon OK
Ang ganda talaga ng mga litrato
Binabati kita, Schwinn
salamat po. Galing mo.
Napakahusay mo sa pagsusulit. salamat po.
Sobrang gwapo diba?
ano ito
Ano ang nangyari sa larawan?
Bakit mo ito ginagawa nang walang pahintulot?
Nakakahiya
Kuya
Kaya hindi na lang ako nagsimula
Sinabi mo bang hindi maganda ang larawang ito?
tama yan
Inilagay ko ang Article 307 ng Criminal Law
Sinabi sa kanila ng Article 759 ng Civil Code ang lahat
Malinaw na sumang-ayon ka sa dalawang kamay noon
Tinalikuran mo na ba ang iyong account ngayon?
Sinong nagsabing hindi nila inaprubahan?
Hindi madali para sa mga tao na makapasa sa pagsubok
Iyon din ang ibig kong sabihin
Lahat ay kasabwat
tama?
Maghintay hanggang maging pulis ako
Aarestuhin ko lahat ng nandito
Pulis?
Shi Wen, ikaw...
Gusto mo bang kumuha ng pagsusulit sa pulisya?
Hello Cao Bili
Hindi ka ba nagtapos sa kolehiyo ng pulisya?
Kaya...
Ikaw ba ang aking kapatid na babae?
Again...exaggerated na naman kita
Kamangha-manghang Li Shiwen
Alam kong kaya mo
Zhang Tongyou
Hello kailan ka bumalik?
kararating ko lang
Ang lahat at ang iyong mga kasintahan
Bumalik na ang palaaway na si Zhang Tongyou
talaga
Oh, nasaan ka na?
Sorry, late ako nakabalik
Hindi mahalaga
Nagkasundo na ba kayo?
Manahimik ka
Dumating sa point na alam ng lahat na may away kami.
Hindi pa sila nagkakasundo
tingnan mo ito
palakpakan
binabati kita
kung ano ang nangyayari
Mula sa mga larawan ng pamilya hanggang sa karne ng sarsa ng limang pampalasa
Ano bang problema mo?
Nagsasara ba ang tindahan?
Tawagan mo kaming lahat dito
Ito na ba ang huling hapunan? Nakakabahala.
Sa totoo lang, hanggang kahapon ay nagdadalawang isip pa rin ako.
ako...
Pagpapakasal
Ang bawat isa ay dapat pumunta at makilahok.
Congratulations boss
Congratulations sa pagpapakasal. pupunta talaga ako
Binabati kita, Boss Zhang
salamat po
Gusto mo ba talagang magpakasal?
Ang kasal ay isang bagay mula pa noong unang panahon
Bago pumasok sa auditorium, mahirap magsabi ng kahit ano.
Kuya, kalokohan ka na naman.
Nag-aalala din ako sa kanya
Hindi kumakain o umiinom ng mga araw at gabi
Bigla niyang sinabi na gusto niyang magpakasal...
Talaga, tumigil ka sa pagsasalita
Sa totoo lang...
Hindi ko talaga maintindihan ang puso ng isang babae
Halatang-halata na parang nawala ang galit ko
Ang resulta ay tila hindi
Ilang araw na lang ang natitira
(Linggo Taishi Temple)
Ang petsa ay naitakda na
Tapos walang masabi
Kaya ang gusto kong sabihin ay...
Mangyaring maging opisyal ko
ano
opisyal
Pangulong Shen
ikaw ang taong ito
Bakit ako, isang biyudo, ang maging opisyal?
Tumigil ka sa pagsasalita ng kalokohan
Sabihin mo ulit
Hindi mo alam kung hindi mo pa kamakailan
Uso ba ang mga officiant wedding?
talaga?
Pagkatapos ay halika at maging pinuno ko ng mga seremonya.
ano
Ako? Hmm
Ito ay isang magandang mungkahi
Originally, ang emcee ay kadalasang gwapong lalaki.
Hindi...
I mean...
Siya ang pinakamagaling sa kanila
Kailangan mo bang pumili sa mga ito?
Ngunit gayon pa man
Ako ay mula sa Anton. Kung walang opisyal,
Parang medyo...
Anong meron sa itsurang yan...
Grabe naman
Kunin mo
ano ito
Binabati kita sa pagpasa sa pagsusulit
Ito ay para bumili ka ng damit para sa kasal
may damit ako
Bumili na si Uncle Shen, President, ng isang grupo para sa akin.
iyan ay isang bagay
Ito ang bayad sa pag-install na ibinibigay ko sa iyo
Mayroon bang anumang bayad sa pag-install?
Mga bagay na ibibigay sa iyong pamilya kapag ikinasal ka
para sa akin
Ikaw ay tulad ng aking bunsong kapatid na babae
ano?
Anak talaga ako ng isang atrasadong negosyante.
Alam mo na ba ngayon?
Tinatrato ka naming lahat na parang pamilya
alam ko
Ano ang mali? Halatang napakaganda niya.
Shi Wen, mangyaring magpalit ng isa pa. Mukhang hindi maganda ang isang ito.
Ito ay mabuti, Schwinn
Parang Empress of the Middle Temple
Magkano ang halaga nito?
halos dalawang milyon
Hindi
Hindi ba ito...
Medyo malantad ba ito?
tiyuhin
Tingnan mo, ha?
Parang mas maganda yung ngayon lang
Kahit anong desisyon mo
Oo, ito ang dapat mong isuot sa isang kasal.
Ang ginawa mo lang...
Hindi ka maaaring magkamali sa set na ito, tama ba?
Schwinn, kung alam ko lang kanina, binili ko na yung strawberry flavor.
Gusto ko din kumain ng ice cream
Napaka-petty niyo talaga. Sarili mong pagkain lang ang inaalala mo.
Kung gusto mo ring kumain, bumili ka.
pupunta ako
OK See you later
Gusto kong bilhin ito
OK
Sinulsulan mo si Yin Dongxi
Totoo bang mag-udyok ng pagpatay?
Bakit mo pinatay si Dr. Cha So-yeon?
Gumagamit ka ba talaga ng gaslighting para manipulahin ang iyong isip?
Nagpagamot lang ako ng mga pasyente
Walang ganoong bagay na sikolohikal na pagmamanipula
Pinaniniwalaan mo lang ang mga salita ng mga pasyenteng may malubhang sakit sa pag-iisip
Tawagin mo na lang akong kriminal
ito ay isang krimen
Tatanggapin ko nang tapat ang imbestigasyon
pasensya na po. Umamin ka ba na nagkasala?
Mangyaring sabihin ang isa pang bagay
pakisabi ulit
Tumanggi ang tagausig na mag-usig dahil walang hinala
Kaya natapos na ang insidente.
Kung si Yin Dongxi ay magtataas ng pagtutol
(Mainit ang pusong mga pulis na kakampi ng mga mamamayan)
Malamang na ibibigay ito sa opisina ng piskalya
Ngunit hindi mapoprotektahan ni Yin Dongxi ang kanyang sarili ngayon
Malamang walang oras para alagaan ito
Bilang presidente, madalas akong lumalabas-pasok sa istasyon ng pulis
Mga tropang nasa eruplano, ikaw ang may pinakamahirap na oras. pasensya na po.
Ang ama ni Xiaojun
Detective Choi
Salamat sa iyong pagsusumikap
Ay, wala lang
Lahat ito ay salamat kay Detective Choi
salamat po
Hindi pa ba kayo kumakain?
Tara na
May napakasarap na tindahan ng tofu sa harap ng police station
Hindi, beans...tofu?
Hindi masama
Oras na para magsimulang muli ang pangulo
Ikaw bata, tumahimik ka.
tara na
sige alis na tayo
hello
Oops, itong palayok
Magaling talaga
Nandito ka, oo
Hello, akyat ka na
Tara, alis na tayo
(Isang Dong Wedding Groom na si Zhang Tongyou
Nobya Song Yeonji)
Iyan ang gusto ko sa mga tradisyonal na kasal
Ang mga larawan dito ay pinalamutian nang maganda.
Ito ba talaga si Boss Zhang?
Masyadong mahirap ang mga larawang ito, tama ba?
Parang hindi si Boss Zhang
Oo, parang hindi talaga
Nagtagumpay ka, Boss Zhang
Napakaganda ng nobya
Paano kung makaramdam ako ng kaunting kirot sa puso ko?
Puno talaga ng pakulo ang kuya na iyon.
Halatang gusto kong kainin yung ibang tao kanina.
Tuloy-tuloy lang ang pag-agos ng luha ko. Ano ang magagawa ko?
Dapat sa simula pa lang mas mabait ka na sa kanya
Kaya hindi ito gagana sa huli?
Well, hindi pumayag ang tatay ko.
Bakit hindi tayo magkaroon ng semi-semi-marriage system?
Alam mo rin kung sino ang aking ama
Naniniwala siya na dapat bayaran ng lalaki ang wedding room.
Ngayong panahon na, saan mo pa ba iniisip ang ganito?
Kuya Tongyou
tumingin sa akin
The last time na sinabi kong hindi ako mag-aasawa
ano ang sinabi mo sa akin
Diba sabi mo mananagot ka sa pagkumbinsi sa tatay mo?
Kunin siya bago ang kasal?
Dahil dito, nakipagtalik na ako sa aking ama
Nangako si Nanay na magiging half-married kami.
Anong gusto mong gawin ko ngayong ganito ka?
Anyway, gaganapin ang kasal gaya ng dati
ako talaga...
Siguradong makukumbinsi mo ang tatay ko, okay?
Ngayon, paano mo gustong paniwalaan kita?
Ang lalaking nagsinungaling hanggang sa araw ng kanyang kasal
Hindi ko makontrol ang emosyon ko ngayon
Pwede ka bang lumabas? Natatakot akong may matamaan ako.
Yan Zhi
talaga...
Oh, Boss Zhang Oh?
Nandito ka
Magagandang mga larawan ng kasal
Hindi ka ba komportable sa isang lugar?
Bakit ang sama ng tingin mo?
Bakit parang malungkot ka na naman?
Sinabi ni Yanzhi na ayaw na niya akong pakasalan
bakit
Naglaho na ba ang damdamin?
Hindi
Yanzhi siya...
Gusto ko ng semi-marriage system
Ano ang kalahating kasal?
kalahating salita
Nabubuhay kaming magkasama sa kalahati ng oras
Nabubuhay ka ba nang hiwalay sa iyong kamag-anak sa kalahati ng oras?
Nangangahulugan ito na ang mag-asawa ay nagbabahagi ng lahat ng gastos nang pantay
Mukhang sikat na sikat ito kamakailan
Sa tingin ko maganda rin
Hindi ito magiging pabigat sa alinmang tao
Anong masama dun?
Gawin mo lang ang gusto niya
Ang problema ay ang aking ama
Iginiit din ng mga magulang ni Yeonji ang kanilang posisyon
Ito talaga...
Oras na ba para humakbang ang tiyuhin?
Walang libreng tanghalian
Kahit na ano
Ang mga taong nagbibigay ng higit ay laging umaasa na makakuha ng higit pa
Ito ay kalikasan ng tao
Kung ito ay isang anak na babae, manugang, o anak na lalaki
Bagong yakap pa
Maging patas lang sa lahat
May problema ba dito?
Iyan ay ganap na tama
Nag-aalala ako sa bagong yakap na masyadong diretsong magsalita
ay hindi magugustuhan
Kaya naman ako
Kaya nga sabi ko semi-semi-marriage system ito.
Ang aking mga magulang ay may isang anak na babae lamang.
Nag-iisang anak ka rin
Kuya Tongyou
Gusto kong gawing lola at lolo
Tratuhin siya bilang isang magulang
Gustong ibahagi ang mga gastos nang pantay-pantay
Ito ay upang ipakita ang hinaharap
Gusto kong mamuhay ng bukas
tama nanay
Oo, oo
Tama tatay
Syempre Syempre
Ngunit bakit hindi mo ako hayaang gawin ito?
Tatay
bitawan mo
Please, hayaan mo na lang ang anak mo sa gusto niya.
Bakit palagi kang kinakampihan si Tongyou?
May isang tao sa pamilya na gustong magkaroon ng asawa at bumuo ng pamilya
Siyempre, dapat umalis ang lalaki sa silid ng kasal
Ito ang tradisyon ng aming pamilya
Hindi ba kayo pareho sa buhay na ito?
Maginhawa bang mamuhay bilang isang ginang?
Huh, hindi lang ikaw ang nag-aalala sa akin
Kalimutan ang tungkol sa mga tradisyon ng pamilya
Gusto mo bang makita ang iyong anak?
Magiging bachelor ka ba sa buong buhay mo?
Ano ang sinasabi mo sa akin ngayon?
Tatay
tumayo sa atensyon
Ang pagbili lang ng bahay ay maaaring mauwi sa away
Ang tradisyon ng pamilya ay tradisyon ng pamilya
Babayaran lang muna ng pamilya namin.
Sa ganitong paraan lamang mabubuhay ang mga lalaki nang nakataas ang kanilang mga ulo
tumingin sa iyo
Ano bang problema ko?
Wala kang pinagkaiba sa isang maid ngayon
Bakit hindi ka pumunta at linisin ang lugar na ito nang mabilis?
Kumusta, Padre Zhang, Nanay Zhang
Ako si President Shin na nagbebenta ng fried chicken sa tabi ni Boss Zhang.
Oo Hello
Mahal na mahal niyong dalawa ang mga anak ni Xi.
Hindi ba't ganyan ang mga magulang?
Oo
Pero narinig ko ang side ng babae
Hindi na kailangan ng anumang dote o kasunduang regalo.
Kaya iniisip ko...
Dapat sambahin ng pamilya ng nobya ang kanilang mga ninuno kahit siyam na beses sa isang taon
Napakagaling magluto ni Boss Zhang
Sa tuwing sinasamba natin ang ating mga ninuno
Kung matutulungan mo akong magprito ng pancake o gumawa ng sopas,
Magluto ng nilagang tadyang ng baboy sa panahon ng bakasyon
Kung gayon ay tiyak na malalampasan niya ang kanyang biyenang si Aixi
Ang buong tao ay maaari ding maging mas kahanga-hanga
Ano sa tingin mo? Mama Zhang
Ano ang pinagsasabi mo ngayon?
Maglilingkod ba ang aking anak sa kanyang mga ninuno?
Ang mga ninuno ng pamilya Zhang ay malamang na gustong putulin ang kanilang insenso kapag nakita nila ito.
Anong kalokohan ang pinagsasabi mo?
Kung nais nilang ibigay ito, pagkatapos ay ibigay ito sa kanila.
Walang problema, iyon lang
ha?
Laktawan ang anak at bagong yakap
Direkta na lang ibigay sa apo mo.
Isang bata na wala pang anino
Kailan maghihintay...
Diyos ko
buntis ba siya
talaga?
talaga? Diyos ko, anak ko.
Mag-ingat, Mama Zhang
Tatay, si Yanzhi lang ang mahal ko ng buong puso.
magaling
lalaki ba ito?
Ito ay isang batang lalaki
Bakit mo ito tinatanong ngayon?
Sure enough, kamukha ko. Mabilis talaga siyang kumilos.
Tara na. Ang galing mo talaga.
maraming salamat po
(Kay Zhang Tongyou, parehong mga magulang,
Kasunduan sa Kasal ni Song Yeonji)
Sabihin mo lang ng ganito
alam ko
Sa madaling sabi
Oo panatilihin itong maikli
Ang taong iyon...
Hindi ba Principal Kim Kyung-soo?
Pwede ko bang itanong kung sino siya?
Pwede bang...
Siya ba ang opisyal?
Pagkatapos ay pumunta tayo doon at tingnan.
Tongyou, ang mabahong batang ito
Pumasok ang mag-asawa
Napakaganda
Artikulo 1
Bawat pamilya ay magbabayad ng kalahati ng halaga ng kasal.
Artikulo 2
Babayaran ng bawat partido ang kalahati ng mga gastusin sa kasal.
Artikulo 3
Bagong Taon, Mid-Autumn Festival at iba pang mga pagdiriwang
Bigyan ng prayoridad ang pagbisita sa mga pamilyang lalaki at babae
Artikulo 4
Ang halaga ng mga gastusin sa bahay na ibinigay sa parehong mga magulang ay pareho
Artikulo 5
Bigyang-pansin ang mga kasalan at libing ng magkabilang pamilya
Artikulo 6
Ang mga gawain sa sambahayan ay pinag-uusapan at ibinabahagi nang pantay-pantay ng magkabilang panig
Groom Zhang Tongyou
Nobya Song Yeonji
sa amin
sa sandaling ito
nagpakasal
Gawin ang iyong makakaya at sundin ang tadhana
Nais kong magkaroon sila ng masayang pamilya
Mahalin ang isa't isa ng malalim at magpakailanman
Sumunod ay ang talumpati ng ama ng nobyo
Mangyaring magbigay ng mainit na palakpakan sa lahat ng mga bisita.
ako ay...
May tunog ba?
Ako ang ama ng nobyo na si Zhang Tongyou
Originally naghanda ako ng speech
Pero gusto kong baguhin ang paraan
Tumugon sa iyong kasunduan sa kasal
upang palitan ang aking pananalita
Una sa lahat, gusto ng babae na tumulong sa pagbabayad para sa kasal.
pero hindi ako sang-ayon
Pagkatapos ay gawin ito sa paraang gusto mo
Bawat panig ay nagbabayad ng kalahati
ang natitirang kalahati
Ipaubaya mo na lang sa apo kong ipinanganak next year, dad.
Sa panahon ngayon, sikat na magbayad ng kalahati at kalahati.
At tuwing Bagong Taon at Mid-Autumn Festival
Hindi na kailangang bumisita sa parehong bakasyon
Isang beses lang pumunta at laktawan ang ibang pagkakataon
Inalis sa ibaba
Oh anong masayang araw
Dad, ngumiti ka. natawa ako.
isa dalawa tatlo
Mukhang masaya ang lahat
Shi Wen, gusto mo rin bang magpakasal?
isang araw...
Malamang kaya
Kahit sinong lalaki ang kasama nito
nang walang pahintulot ko
Hindi ka talaga pwedeng magpakasal
Syempre
Gustong hawakan ni tito ang kamay ko
Lahat ng mga kamag-anak at kaibigan, mangyaring pumunta sa harap.
Kumuha ng mga larawan. Mag-imbita ng mga kamag-anak at kaibigan na pumunta dito.
Tayo na, Schwinn, umalis na tayo
salamat po
(Nanay ni Xiaojun)
Hello
Binabati kita
Ang gusto kong sabihin sa iyo pagkatapos ng pagsusulit
Pero natakot ako sa banner na iyon
Paano ako...
Gusto talaga maging pulis
talaga?
Paano kung pumunta sa istasyon ng pulisya?
Tutulungan kita sa pagtuturo. Nagtapos ako sa police academy.
Nagpapakita ka na naman
Napakaganda din dito kapag araw
Maganda rin ito sa gabi
Ang ganda rin ng buwan
ako sayo...
ano?
Alam ko lahat
May ibibigay ako sayo
Bakit mo ito binibigay sa akin...
Kung hindi, kanino ko ito ibibigay?
Walang iba kundi ikaw
anong mali
ayaw mo ba
napakaganda
Mga kasong sibil na tinanggap ng korte
Mayroong humigit-kumulang 4.57 milyong mga item sa kabuuan
(kasong sibil)
Patuloy itong tumaas pagkatapos noon
Dapat alam ng lahat ng tao dito, di ba?
Sa pangkalahatan, ang halaga ng civil litigation
mula sa humigit-kumulang 5 milyon
Mula KRW hanggang sampu-sampung milyong KRW
Sa mga tuntunin ng oras, ang unang pagsubok ay tatagal ng humigit-kumulang isang taon.
Para sa mga karaniwang tao
Ang oras at pera na iyon ay parang dugo at luha nila
Ngunit maaari ba talagang malutas ng isang kaso ang problema nang maayos?
Talaga bang patas ang batas sa lahat?
Sa tingin mo ba ay "hustisya" talaga iyon?
parang hindi naman
Ang mga mayayaman ay maaaring magtalaga ng mga mamahaling abogado
At mga taong walang pera
Kadalasan ay napipilitan silang sumuko sa pagkuha ng abogado
Mga sitwasyon kung saan naiimpluwensyahan ng mga mapagkukunang pinansyal ang panghuling resulta ng paghatol
Sa totoo lang hindi karaniwan
Hindi naman dapat maging sandata ng mayayaman ang batas diba?
Iyon ang napagpasyahan kong gawin
Para isulong ang "conflict mediation"
Unawain ang mga dahilan para sa espesyal na task force
Kaya lang meron
"Civil Family Mediation Commission" di ba?
Ang pre-mediation ay mahirap sa institusyon
Kung tungkol sa pagsusuri ng dokumento, lahat kayo ay eksperto, tama?
para maging tapat
Ang mga taong tulad namin ay nakaupo sa mga mesa buong araw
Mga taong sa papel lang nakakagawa
Paano nga ba talaga makakaintindi
Paano ang mga paghihirap ng bawat karaniwang tao?
Syempre maganda ang mediation
Ngunit posible ba ito sa katotohanan?
"Proyektong Presidente Shin"
Noong nakaraang taon at kalahati I
Gumamit ng pribadong pondo para isulong ang plano
Mga kaso na pinamagitan sa pamamagitan ng pamamaraang ito
May mga 20 kaso
Hindi kasali sa paglilitis
Matagumpay na naabot ng dalawang partido ang isang kasunduan
Tulad ng nakikita mo
mula sa maliliit na alitan sa pagitan ng magkapitbahay
sa inter-company litigation
kabilang ang mga demanda mula sa mga lokal na pamahalaan
Ang nilalaman ng mga kaso ay lubhang magkakaibang
Ang pinakamahalagang bagay ay
Nagtitipid kami ng maraming oras at maraming pera
Ang legal na suporta ay ibinibigay ng mga korte
Praktikal na komunikasyon at pamamagitan
isasagawa ng mga on-site na eksperto
anong eksperto
Ito ay "President Shin"
Ang Presidente ng Project Shin
anong ginagawa niya
Shen Zaiyi
Dating FBI, International
INTERPOL Crisis Negotiation Advisor
Isang Harvard negotiator
Mga Kurso sa Tahanan Pinakabatang Propesor
ay isang negotiator
(Full-time negotiator mula sa Ministry of Foreign Affairs)
15 taon na ang nakalilipas, siya ay na-poach ng Ministry of Foreign Affairs ng China
Matagumpay na naproseso ang laki
Mga hindi pagkakaunawaan at mga kaso ng internasyonal na negosasyon
Napakalakas na tao
Gusto mo bang gampanan ang mabigat na responsibilidad ng grupong ito?
Dahil ginagawa na niya ito
Siyempre, ang ilan sa mga ito ay ginawa lamang ni Pangulong Shin.
Ngunit sa loob ng mga kasong ito, mayroong ilang mga kaso
Sa court namin yun
Sama-sama itong nilutas ni Judge Cao Bili
So itong dalawang ito ang mamumuno sa grupo?
Ito ang kasalukuyang plano
Ito ba ang special task force?
No wonder
Noong dinala ako mula sa Airborne Forces
Kakaiba lang ang pakiramdam
Talagang nagnanakaw ng pangalan ng iba
Gawa ka lang
Ginagawa ko ba ang mga bagay na ito para mapasaya ang sarili ko?
Ginawa mo ba to para mapasaya ako?
Gawin mo kung ano ang iyong magaling
Si Judge Cao ang may pananagutan sa kung ano ang galing niya
Napakahusay na nagtutulungan silang dalawa.
ayoko
Humanap ka ng mas better sa akin.
Para sa akin ikaw ang pinakamahusay
Paano kaya
Dahil ba madali itong kontrolin?
nga pala...
May naisip akong mas bagay sa akin
Ang taong pinaka magalang kay Bili
ito
Siya lang ang pinaka-angkop
sino si
Nakuha mo na ba silang lahat?
Isang daang porsyento?
Tingnan mo ang iyong sarili
Imposible
Ano ang nangyayari
totoo naman
Hindi, ito si Miss Zheng Jinyu
hindi man lang niya kami papayagan
Banggitin ang paksa ng charity bazaar
Mahirap talagang harapin ang isang iyon...
Tinulungan ko siyang maghugas ng kubrekama mag-isa
Tinulungan ko rin siya sa pag-recycle ng mga mapagkukunan sa loob ng isang oras.
salamat po
Oops assistant
Napakahusay
syempre
Ang ating fried chicken restaurant motto
Ito ay "kapalit"
(Kapalit ng kagandahang-loob, gintong manwal)
Syempre alam ko ang lakas ng Jin Manual
Magha-hack ka ba sa computer system ni Cheong Wa Dae kamakailan?
Oops...
Hinahayaan mo talaga ang mga tagapaglingkod ng sibil na gumawa ng ilegal na pag-hack?
Hindi ko siya hiniling na gawin ito
Napaka-corrupt daw ng bansa
Nagtataka kung ano ang nangyayari
Pumasok ka na lang at tingnan mo
Ngunit ang oras ay kahina-hinala
Bakit mas gusto mo ang korapsyon?
Sunud-sunod ang mga iskandalo
Nanonood lang daw siya
Naghugas na ngayon ng kamay ang golden player sa golden basin.
Matagal ko na itong hindi nagagawa
Nakuha ko. Dalhin mo siya dito.
Huwag mo akong ibilang
bakit
May pupuntahan ako
kung saan pupunta
Estados Unidos
Makikipagkilala ka ba sa mga kaibigan?
Pagkatapos ay sapat na ang isang linggo
Magkita tayo ng matagal
OK
kalahating buwan
Good mood ako. Bibigyan kita ng kalahating buwan.
Kamustahin mo ang iyong kaibigan para sa akin
Ikaw talaga...
Nakakainis talaga
Huwag tumawa
(pansamantalang pahinga)
Bakit ka pumunta dito?
Pakipasa ito sa ina ni Xiaojun
Hindi magandang bagay
Gusto ko lang ilabas ang nararamdaman ko
Hiniling din sa akin ng nanay ni Xiaojun na iparating
Salamat, Mrs. Zhu, sa pag-iisip kay Xiaojun
Mag-ingat sa daan
sige salamat
Bakit ka nandito?
Ayokong mag-immigrate
President, kailangan mong bumalik kaagad.
Kung mananatiling walang laman ang isang tindahan nang napakatagal, mauubos ang mga regular na customer.
At wala na ako dito
Huwag mo akong alalahanin, alalahanin mo muna ang sarili mo
Ilang espesyal na grupo ng pagtatrabaho o isang katulad nito?
Malalaman mo pagkatapos mong pumunta doon
Gaano katakot si Judge Kim Sang-geun?
Tingnan mo na lang para sa sarili mo
Schwinn, babalik ako agad
Maglakad nang maingat at dahan-dahan Okay
Tapos aalis muna ako
Tingnan mong mabuti ang tindahan
Nasa iyo ba ang iyong pasaporte?
Syempre meron
Schwinn Paalam
Bumalik ka kaagad, Mrs. Zhu
(Mas ngumiti ka ngayon kaysa kahapon)
(Pagtatatag ng isang espesyal na grupong nagtatrabaho para sa pamamagitan ng salungatan)
Kaya mayroon kang isang malaking blueprint?
Paano ba naman
Masarap ang pakiramdam ko
Sa totoo lang, noong nagtatrabaho ako kay President Shin,
Marami akong nararamdaman
Kahit maliit na kaso ay talagang hindi madali
Tila mas magiging mahirap ang daan.
OK napakabuti
ano sa tingin mo
Matapos basahin ito
Nalaman kong marami akong dapat gawin
Kung ito ang workload na ito
Dapat nag-overtime ka para sa akin
Mga bayarin at hazard pay o isang katulad nito?
Ito ay isang korte
Kung hindi ko binigay sayo, matatanggal ako.
Kung ganoon...
Syempre
Okay naman kayong dalawa.
Kain muna tayo. Napakasarap nito.
masarap ba?
(Conflict Mediation Task Force Establishment Plan)
(makalipas ang isang buwan)
Cao Bili
Kamusta ka lately? kamusta ka na?
Masaya ako
(Conflict Mediation Task Force Plan S)
Judge Cao, na...
Ano na ang nangyayari sa kasong iyon ngayon?
Alin ang tinutukoy mo? Dahil medyo may mga kaso.
Ano ang "nararamdaman ng kaluluwa"
"Hindi masaya" at nagsampa ng kaso...
Si Zheng Jingxu ba ang tinutukoy mo?
Oo, di ba nagsampa na naman siya ng kaso?
Pagkatapos kumagat, nakaramdam ako ng saya saglit
Saglit, sinabi niyang hindi siya masaya
Oh, tingnan ko
Ang taong iyon ay dapat na hindi matatag sa pag-iisip
Parang determinado siyang pahirapan ang nasasakdal.
Kailangan ba nila ng pamamagitan para sa ganitong uri ng demanda?
Hayaan siyang pumunta sa korte
Mukhang mapaparusahan siya ng matindi
O magpapataw ng legal na bayad?
Ang pagkilos alinsunod sa batas ay madali
hindi mo maintindihan kung bakit
Bakit dapat nating patuloy na gawin ang ganitong uri ng bagay?
Sa katunayan, kung si Zheng Jingxu ay lihim na iniimbestigahan,
Malalaman mo ang sagot kung nararamdaman mo ito
Huwag mag-imbestiga nang palihim. Magsiyasat nang hayagan.
Pumunta kayong dalawa at siya mismo ang tanungin
Pupuntahan ko si Judge Choi
Sinubukan ko ito noong dumaan ako ngayon lang
Wala raw talaga siyang balak na sumama
Ito ba ay isang bagay na maipagmamalaki?
Ano sa lupa ang sinabi mo sa iyong mga kasabayan?
Hilingin sa kanya na sabihin ang "Hinding-hindi"
Halika sa espesyal na grupo ng pagtatrabaho"
Sinabi ko sa kanya na ito ay "isang napaka makabuluhang trabaho"
Siyempre, ito ay isang "trabahong may magandang kinabukasan"
"Ang kinabukasan ng Republika ng Korea"
"Isang kinabukasan ng kahusayan"
Bakit ang tigas ng ulo mo?
Ano nga ba ang itinuro sa iyo ni Pangulong Shin?
Bakit kakaibang magsalita ang matandang iyon?
Bakit kasali si President Shin? Ito ay nakakalito.
Boss Quan, masyado nang malayo ang mararating mo.
(Pluto)(Master Laundry)
Boss lady ikaw naman ang sumisigaw ng sobra ha?
Paano aabot sa 250,000 ang bayad sa paglalaba?
Ako ang maglalaba
Regular na customer nang higit sa sampung taon
Sa tingin mo ba ay makatwiran ang presyong ito?
(Daren Laundry)
Paano ito magiging mapangahas?
Limang kamiseta para sa $15,000
Ang limang set ng coat ay nagkakahalaga ng NT$75,000
Ang mink fur coat ay nagkakahalaga ng 160,000 yuan, tama iyan
Hindi ko pa nakalkula ang halaga ng dalawang scarves sa leeg sa iyo.
Ang isang mink coat ay nagkakahalaga ng 160,000 yuan?
Hindi, Boss Quan
kailan ka
Bilangin mo ang pera para sa mink coat sa akin.
Nagpasya akong magsimulang magbilang mula sa taong ito
Tinutulungan kita sa pag-aayos ng iyong mga mink coat nang libre sa loob ng sampung taon.
Pinaplantsa ko ang shirt mo at ano ang nakuha ko?
Dumaan sa urban area sa bawat pagliko
Hindi ko alam kung nandoon pa rin ang tindahan pagkatapos ng reconstruction.
halika pananakot mo sa akin
Kung walang mangyari, sabihin mo lang na gusto mong umupa sa akin
Dapat maunawaan ng mga tao ang kagandahang-asal, katarungan at integridad
Paanong sinuman ang gustong kumain ng tuyo sa buong araw?
Boss Quan tapos ka na bang magsalita?
Pakiusap, kanino ka nagpapasalamat?
Doon lang tayo makakapagnegosyo dito at makakasuporta sa ating pamilya.
Paano kung umasa sa aking lakas?
Ako ay nasa "Pambansang Kumpetisyon sa Teknolohiya sa Paglalaba"
Ang taong nanalo ng pinakamahusay na premyo ng dalawang beses
Diyos, tingnan mo siya nawalan ng malay.
Boss Quan, nababaliw ka na ba?
Asawa, nasa laundromat ako ngayon sa business district.
Sabihin mo sa kanila na ilipat ang tindahan ngayon
Nangungupahan lang
Ang lakas ng loob mong sigawan ako
Oops, isang buwan lang akong nawala
Bakit naging haunted house ang lugar na ito?
Uncle, sino ka?
Ako ba ang pinag-uusapan mo?
andito lang ako
Taong nag-aalaga sa sarili na nagbabayad ng buwanang upa para sa pritong manok
May mali ba?
(Punong-tanggapan ng Fried Chicken)
Pangulong Shen
Ang mga taong walang kasanayan ay talagang nagsasama-sama.
Masaya kaming magkasama
Hindi mo kailangang mag-alala
Pero tita
bago ka sumigaw
Natanong mo na ba ang background nitong mahal na kaibigan?
anong mali? Tita, hindi ka masyadong magaling magbasa ng mga tao.
Tita, ang nambobola ng asawa mo buong araw
G. Quan Fengqin
Ang ginoong iyon at si Quan Qi
Ang kapatid ni Feng ay mula sa parehong pamilya.
Pamilya Kwon
Mahilig talaga magbiro
Huwag kang magsinungaling diyan
Anyway, malalaman mo kung iimbestigahan mo ang bagay na ito.
Ang mahalaga ngayon ay
Pumunta ka dito para mang-bully ng iba
Sinasabi mo bang nambu-bully ako sa iba?
Sino ang nambu-bully sa iba?
Dapat itatag
Hindi
Gusto niyang labhan ko ang mink coat niya ng libre
Kung hindi mo gagawin ito, babawiin ang aking tindahan.
Kung ano ang sinabi ko ay maaaring bumuo
Batas Kriminal Artikulo 283 Krimen ng Pananakot
Ang maximum na sentensiya ay hindi hihigit sa tatlong taon sa bilangguan
O magmulta ng mas mababa sa 5 milyong yuan
At tumingin ka ngayon
Parang nakaharang sa negosyo sa entrance ng tindahan
Ito ay maaaring maging krimen ng pagharang sa negosyo sa ilalim ng Artikulo 314 ng Batas Kriminal.
at masentensiyahan ng fixed-term na pagkakakulong na hindi hihigit sa limang taon
O magmulta ng hindi hihigit sa NT$15 milyon
Gusto mo bang magpatuloy?
Okay, dumarating ang mga katulad mo
Nang-aapi ng mahinang babae?
Hindi ko talaga matiis ang tono na ito
Maghintay at tingnan lamang
Tawagan si Boss Jin sa susunod
Hindi ko talaga matiis
Pangulong Shen
miss na miss na kita
Bakit wala ako dito?
Ang buong kapitbahayan ay gulo
Pangulong Shen
miss din kita
Halika nga dito miss na din kita
Hoy mga tropang nasa himpapawid, hindi ka ba sasali sa amin?
Maghintay kayo
Hayaan mong ipakita ko ang aking mga kakayahan sa unang pagkakataon sa mahabang panahon
Kumain muna tayo ng fried chicken bago tayo umalis
sige, alis na tayo
Anong nangyayari? Hindi ito style ni Master Jin.
Hindi rin ito gaya ng style ni Chief Executive Kim.
anong istilo ito
Kamakailan ito ay isang gintong manwal
(Kim Hands-on, Seoul District Court)
Oops, sumunod ka sa akin
Ang pakiramdam ng dalawang bahagi ay nagiging isa
Sobrang nakakarelax
Speaking of which, paano ka, President Shin?
Anong klaseng istilo ito?
Oo, tungkol saan ang sumbrero na ito?
Mayroon akong isang kaibigan na nagngangalang "Manuel"
Nagbukas ng malaking Mexican restaurant sa California
Dahil napakaganda ng negosyo
Kaya nagbukas kami ng ilan pang sangay sa Mexico.
Ngunit ang pagnenegosyo ay hindi nangangahulugan na lahat ng gusto mo ay matupad.
Gusto daw niyang ibenta lahat ng tindahan
Tinulungan ko siyang ibenta ito sa isang lokal na mayamang lalaki.
Dahil ang kontrata ay napag-usapan nang maayos
Kaya regalo ko ito sa akin.
Ngunit ang pakikipagnegosasyon ay napakalaking bagay
Pero binigay ko lang sayo itong sombrero?
Ano ang ibig sabihin ng "lamang", brat?
Ito ang gawain ng mga manggagawang Mexicano gamit ang kanilang sariling mga kamay.
Ginawa nang may katapatan
limitadong edisyon ng mga produkto
Kaya magkano ang halaga nito?
$45
hindi kita matiis
Teka, pero anong ginagawa niyong dalawa dito?
President, kailangan namin ang iyong after-sales service
After-sales service?
Anong serbisyo pagkatapos ng benta
Naalala mo ba yung nagsabi
"Ang kaluluwa ay hindi nasisiyahan"
At si Zheng Jingxu, na nagsampa ng kaso?
Zheng Jingxu?
Ay, oo, ang baliw na iyon
Hindi ba nagkasundo na yun?
Nagsampa siya ng panibagong kaso
muli? This time siya na
"Hindi ito tungkol sa pagiging masaya
"lasa" at nagsampa ng kaso
Baliw lang
Oh, anong baliw
Isa siyang habitual offender
Ang ganitong klaseng lalaki
Hayaan siyang tunay na matikman ang lasa ng kamalasan
Saka lang niya malalaman "ito
Namuhay ako ng isang tunay na masayang buhay nang ilang sandali."
“Wow, nakaka-disappoint talaga
Nararamdaman ng mga tao ang lasa ng kaligayahan"
tama yan
President: Anong meron?
Ano ang gusto mong gawin?
ano ang gusto mong gawin
Ano pa ang magagawa
Di ba special working group kayong dalawa?
Maghanap ng isang paraan upang harapin ito sa iyong sarili
ano? Masyadong kasuklam-suklam iyon. Hey
"Mama Mia
Senorita
Hindi ko talaga matiis “Hasta
la vista"
"Hasta la
tanawin
Kumusta ka, Zhiyin?
siya ay naging napakapayat
Para mag sorry kay Zhiyin
tumagal ng 15 taon
Habang iniisip ko yun, mas lalo akong naaawa sa kanya
Napakaganda ng ginawa mo sa paglalakbay na ito.
Magaling. Uminom ka.
Kaya ano ang iyong mga plano para sa hinaharap?
Walang plano
Walang laman ang tindahan sa loob ng isang buong buwan
Chairman Park, ang matandang iyon
Kinokolekta pa rin ang upa. Ito ay totoo.
Ganito ba?
Wow, siya talaga
Bakit ginagawa ito ng kuya na iyon?
Oops
Hindi madaling suportahan ang isang pamilya.
tama yan
Kaya hiniling ko sa iyo na pumasok sa trabaho sa espesyal na task force.
Tutulungan kitang magdagdag ng 20% sa bayad sa pag-aaral sa trabaho
Napakaliit ng device, 20% lang
Dahil kailangan mong idagdag ito, dapat mo itong doblehin.
Nakakainis talaga. Sinusubukan mong pagnakawan ito, tama ba?
Ang pangalan ay hindi "Shenshe"
"Mahabang Proyekto"?
Ako ang Presidente Shin
Okay, gawin natin ito
Magpasya batay sa iyong pagganap sa trabaho
Alam ni Master Jin na napakalakas niya nang hindi man lang ito iniisip.
Maganda ba ang ginagawa ng mga tropang nasa eruplano?
Hindi ko alam kung sino ang nagturo nito
Ang trabaho ay tapos na napakaseryoso
Sino pa kaya ang nagturo nito?
Napakatamis ng alak
Yung... katulong
Hindi...si Judge Cao
Lakasan ang volume. Mas malakas.
"Diumano'y sikolohikal na pagmamanipula ng mga bilanggo"
"At pinatay si Li Xujun, isang doktor sa parehong ospital."
"Dating Direktor ng National Forensic Hospital"
"Ngayon sa isang paghatol
Hinatulan ng 17 taon sa bilangguan"
"At dinala sa kustodiya sa korte"
"Former Dean" Wow, sobrang saya
"tinatanggi ang lahat ng krimen at naghain ng agarang apela"
"Pag-uulat ng reporter na si Park Jae-hyung"
Halika sa susunod
(Binabati kita sa promosyon)
Ahensya ng Pulisya ng Northern Gyeonggi
Kriminal Mobile Team 1
Sheriff Treacher
Espesyal na isulong ang mga nabanggit na tauhan sa isang antas
Itinalaga bilang isang pulis
Cui Che...
Jiang Rujing Park Zhenghuan
Congratulations din sa promotion mo
salamat po
palakpakan
Mag day off tayong lahat ngayon
Oo, oo
Pagkatapos ay inumin ito ng masaya
Halika
Cheers
Cheers Cheers
Bibigyan kita ng toast
salamat po
Salamat sa lahat para sa iyong pagsusumikap
Ngunit mahigpit na nagsasalita
Pupurihin ako sa pagkakataong ito
Lahat ito ay salamat kay Brother Xiaoche
Paano ito ang aking kredito?
Ang pinuno ng aming koponan ay gumawa ng isang mahusay na trabaho.
Team leader, kumanta tayo ng kanta
Oo, kantahin mo ako
kumanta ng isa? Oo
Anyway, ito ay talagang kahanga-hanga
Isang kaso ang muling isinulat ang kasaysayan ng parusa ng pulisya
Isinulat din nito ang kasaysayan ng mga promosyon ng pulisya.
Mayroon kaming lahat mula sa mga opisyal ng pulisya hanggang sa mga superintendente sa aming koponan.
Galing talaga
May tatlong dahon sa epaulette
Ang isang piraso o apat na piraso ay halos pareho
Hangga't mahuli ng kriminal na pulis ang kriminal, ayos lang
luya
Sumama ka sa akin para mahuli ang isang iyon
Isang broker na nagsampa ng mga kaso at gumagawa ng pandaraya
mabuti
Mangyaring batiin ang aming pinuno ng pangkat ngayon.
Pagkatapos ay huhulihin ko ang salarin.
Sipag talaga
Toast, umalis na kami
Mag-inuman tayo. Cheers
Salamat sa iyong pagsusumikap. Salamat sa iyong pagsusumikap.
magsaya
(Mamaya sa business district, Fried Chicken Headquarters)
hukom
Magsimula na tayo Okay
Matagal na akong hindi naging ganito kabaliw
Kasalanan ng lalaking ito ang lahat
Isa lang itong kaso na nilitis at pagkatapos ay binawi.
Mahigit tatlumpung kaso lang
Ang mas exaggerated pa ay
Ang lahat ng mga pondo sa pag-areglo ay idinagdag
Wala pang 5 milyon
Hindi lang pocket money ito
May iba pa ba?
Gusto kong imbestigahan ang account ng taong iyon
Gusto ko ring ilabas ang kanyang personal na impormasyon.
Nangangati talaga ang mga daliri ko
Ngunit nangangailangan ito ng kapangyarihan sa pag-iimbestiga
Presidente
hello
Binabati kita sa promosyon, Police Officer Choi
paano mo nalaman
salamat po
Binabati kita, Detective Jiang
Para ipagdiwang ang aking promosyon, tinatrato kita ngayon
Bigyan mo rin kami ng fried chicken
Walang problema
Halika at maupo ka muna. Okay.
Paumanhin
Masyadong seryoso ang traffic jam sa kalsada
Kaya medyo na-late ako. Paumanhin.
Darating
taong may kapangyarihan sa pagsisiyasat
Sa account ni Zheng Jingxu
May pera na ipinadala sa kanya ng isang law firm
So to put it simple, isa siyang litigation broker.
(Pagkumpirma ng pagkakaloob ng impormasyon sa transaksyon sa pananalapi)
Nagsampa ng kaso si Zheng Jingxu
Ang law firm ang kukuha sa kaso para sa kabilang partido.
Halika dito nandito na ang fried chicken
salamat po
Mangyaring gamitin ito nang dahan-dahan Okay
Huwag kumain ng marami
Pangulong Shen...
Ano ang gagawin Ano ang ginawa mo sa kusina?
Walang bisita ngayon
Huwag kang mag-isa. Halika at sabay na kayong kumain.
bitawan mo ako
Ang sarap talaga nitong fried chicken
Sino ang hindi nakakaalam kung gaano ito kasarap?
Sabay tayong kumain
Halika dito, maupo ka dali
Pinakiusapan pa niya ang presidente ng isang fried chicken restaurant na kumain ng fried chicken.
(Punong-tanggapan ng Fried Chicken)
Tingnan mo
Ang mga biktima ay pawang mga taong nangangalaga sa sarili na nagpapatakbo ng maliliit na negosyo.
bakit
Dahil madaling i-bully
Kaya sinasadya nilang maghanap ng gulo
sa hindi maipaliwanag na dahilan
pag-isipan ko
Original fried chicken na malutong kahit sa kaluluwa
Seasoned fried chicken na magpapasaya sa iyo kapag nakagat mo
Paano ba naman
Kung i-promote natin ito ng ganito
Malamang kakasuhan tayo ng lokong ito.
Ibig mo bang gamitin bilang pain?
Kailangan ko pa ring gawin hanggang sa ganito.
Pagkatapos ng lahat, ito ay "President Shin Project"
Okay lang ba na magkita tayo minsan sa isang linggo?
Dapat ay napaka-depressing manatili sa silid.
Dapat ba nating baguhin ang interbyu sa isang beses sa isang araw, Dean?
Nakakapit pa sa ngayon
Mabait ang mga tao dito sa akin
Maganda yan
Saan galing ang mga preso?
Dahil ginagawa ang Xianxiang Prison
Pansamantala silang inilipat na mga bilanggo
Babalik sa susunod na linggo
Tara na
Malapit na ang presidential election.
Mga isang buwan na ang nakalipas
Papunta na ako para imbestigahan
Nakita ang iyong anak
Siya at ikaw ay halos maputol mula sa parehong amag.
Inaasahan na marinig ang iyong mabuting balita
Napakainit ng panahon
bantay sa kulungan
Gusto mo bang tulungan kitang magdala ng isang bote ng tubig na may asin?
Hindi salamat, doktor
OK
Dong Hee
Sir
Maghanda
simulan
OK
Hello Schwinn
Nagpaikli ka ng 0.5 segundo ngayon
Paikliin lang ito ng 1 segundo.
Nakakapagod talaga ang police college
Kung magpapatuloy ito, mababaliw siya.
Schwinn
Kung pagod ka na talaga
Hindi mo kailangang pumunta sa kolehiyo ng pulisya
Maaari ka ring mag-aral sa ibang mga unibersidad
Oo, hindi mo kailangang pumasok sa kolehiyo ng pulisya.
Isang lalaking nagtapos sa kolehiyo ng pulisya
magpakasal...
pervert ka
Ano bang problema ko
Brat, kayong dalawa, tumigil na kayo sa paggawa ng gulo.
Tara kain tayo ng instant noodles
gutom na gutom na ako
Instant noodles?
Okay, pag-usapan natin ito pagkatapos kumain.
Kain muna tayo
Diyos ko
Nagsampa ba talaga ng kaso ang taong iyon?
Sinabi ba niya na ang kaluluwa ay hindi sapat na malutong?
Ang sabi ko lang ay magsasampa siya ng kaso.
Alam mo ba kung ano ang isinulat ng lalaking iyon sa reklamo?
Original fried chicken daw ang kinakain niya
Ang kaluluwa ay magiging basa
Kumain ng seasoned fried chicken
Magdudulot ito ng mga alon ng kasawian
baliw ba siya?
Sobrang crispy at masarap ang fried chicken namin
Hindi niya talaga maintindihan. Sobrang init.
Oo
talaga?
alam ko
President, nakipag-ugnayan sa akin ang law firm.
Gusto daw niyang makausap si Detective Choi
May appointment din kay Investigator Kim para makipagkita sa headquarters.
talaga?
Tara na dali
Kainin ang mga ito bago umalis
Pagkatapos kumain ng mabilis
Hayaang kumain ng maayos ang mga tao
Hindi nakakagulat na ang mga dayuhan ay pumupunta sa Han River upang kumain ng instant noodles
seksing pagkain
sexy na pagkain sexy na pagkain
Oo...
Mangyaring kumain ng higit pa
Sexy na pagkain... Sexy na pagkain...
seksing pagkain
sexy na pagkain...
Dinala mo na ba lahat?
Hindi na ako bata
ikaw ay isang bata
Kaya nga gusto na kitang pasukin
Ye Yan
Hello ate Shi Wen
Hello
Ate, pumunta kami ni Xiaohan sa school
mabuti
Ate, ang ganda ng kwintas mo
Tulungan mo akong sabihin kay Kuya Bili
Dapat kang sumunod sa kasunduan
Anong kasunduan?
Anyway, nag-appointment kami
Tara na Yeyeon
Ate, alis na ako
Mga bata, mag-ingat sa daan.
Ang ganda talaga ng panahon ngayon
Ay... Schwinn
Nasaan si Ye Yeon?
Nakapunta ka na ba sa kindergarten?
Oo, maghahatid ako ng pagkain ngayon
Tiyo Ha?
Nabaliw talaga ako kay Cao Bili
anong mali?
Yung lalaki...
Wala ba siyang ginawa sayo?
Hindi... la
Ngayon hindi na kita nakikita minsan sa isang linggo.
Ni hindi ko ito nakita kahit isang beses nitong linggo
Nahihirapan daw siya
Ito ay ang lahat na sumpain espesyal na task force bagay.
Bakit ang dami niyang trabaho?
Hay naku, ang bait niyong dalawa.
Ano ang mas maganda?
Ang iba ay nag-aalala hanggang sa mamatay
OK
Salamat sa iyong pagsusumikap. Oo
Well, see you later. See you later.
Mabuti
hello
(Congcong Supermarket)
Ate, naglilinis ka ba?
Sobrang sipag
Gusto mo bang pumunta sa banyo?
Tama...
Oops, kunin mo at hintayin mo ako ha?
Tumayo ka dito at hintayin ako
anong mali?
Kuya
Ito ay isang libreng regalo mula kay Boss Cui
inumin mo ito
Ito ay bago sa merkado
Binigyan ka ni Boss Cui. Bakit mo ako binigay?
Kuya, hindi mo ba sinabi kay Boss Cui noong nakaraan?
Kung may mga libreng regalo
Siguraduhing ibigay muna ito sa Congcong Supermarket
Sa oras na iyon, dinala niya ang mga regalo.
salamat po. Iinom ako ng mabuti.
Lahat ito ay salamat sa iyo, kapatid.
Ay naku, ikaw kaya...
salamat po. Hindi.
Tita, long time no see, President Shen
Oo...
Dahan-dahan lang maglakad, okay
bukas ang bintana ng kotse
Buksan mo
anong mali?
Bakit hindi ka magmaneho nang mas mabilis?
May mga pedestrian sa unahan na gustong tumawid sa kalsada.
Hindi ka ba nakakita ng kumpol ng mga sasakyan na naghihintay sa likod mo?
Ano ang pinagsasabi mo? talaga?
Kung hindi
Gusto mo bang magmaneho ako sa gitna ng karamihan?
Sinong nagsabi sayo na gawin mo yun?
Ang sabi ko lang bilisan mo kasi nagmamadali ako
Ang mga sasakyan sa likod ay lahat...
(Kard ng serbisyong sibil
Choi Cheol (Ahensiya ng Pambansang Pulisya)
Ni-violate mo lang
Artikulo 49 ng Road Traffic Act
Kunin ang iyong lisensya sa pagmamaneho
wala akong ginawa...
Nag-aaral ka sa panahong ito
Patuloy na bumusina ang campus
Binantaan din niya ang driver na nasa harapan niya
Kunin ang iyong lisensya sa pagmamaneho nang mabilis
Maaari ka bang maging accommodating kahit isang beses?
Minsan lang
Hindi ako accommodating. Ilabas mo na.
Maranasan ito kahit tatlong beses sa isang araw
Sabi ko ilabas mo dali
Sa kabuuan, sa halos 35 taon ng buhay panlipunan,
Malamang nagkaharap na kami
Apatnapung libong pagpipilian, malaki at maliit
Pagkatapos ng lahat, sa bawat sandali na nabubuhay tayo
Lahat ay gumagawa ng mga pagpipilian
Nakikipag-negotiate din sila
Hello
Alam mo ba kung sino ang taong ito?
Sa kasal mo lang
Ang lalaking nagsilbing saksi
Nakita ba ito ng lahat?
Nakita mo na ba ang taong ito?
Malinaw niyang sinabi sa akin na siya si Principal Kim Kyung-soo
Tingnan ang mga resulta para sa iyong sarili
Waiter na si Shin Kyung Soo
Siya ay isang sinungaling
Teka, paano mo hahayaan ang lalaking ito na masaksihan ang kasal?
Halika dito dali. Yung taong pinakilala mo sakin.
Kailan ko siya hiniling na saksihan ang kasal?
alam mo ba kung ano ito
Ito ang pahayag ng saksi na isinulat ko noong ginanap mo ang iyong kasal.
Tatlong araw akong sumulat
at
Sa tuwing magkakaroon ka ng bagong kasintahan
Binabago ko ang mga tao at isinusulat ko itong muli sa bawat oras
Naisulat na muli ng 26 beses
Puro kalokohan talaga kayo.
Kailan ako nagkaroon ng 26 na kasintahan?
Wow, playboy ka
Anong playboy
Gusto mo ipaalala ko sayo?
optimistic ka ba?
Enhui, Shixian, Shuying, Yashan...
Teka, ano ang isinulat mo, pare?
Bigyan mo ako dali... Sandali...
Hayaan mo...Bigyan mo ako...
Napakamahal nito. Damn it...
Anong mga kondisyon ang dapat iharap?
para protektahan ang isang bagay
Itakda muna ang mga pamantayan
Ito ang premise ng negosasyon
Ang pinakamahalagang bagay ay
Humanap tayo ng paraan para manatiling buhay ang bawat isa
Ito ang sinabi sa akin ng pangulo
Junior kapatid
Ano sa palagay mo ang isang mahusay na hukom?
Paano ito...
Hindi ako sigurado kung ano ang isang mabuting judge.
pero bago yun
Dapat maging mabuting tao ka muna, tama ba?
Parang bali-balita lang
Dumating ka para mag-apply para sa espesyal na task force
Parang may libo-libong tropa ako.
Dahil maganda ang founding purpose
Sa katunayan, noong nire-review ko ang kaso
Magkaroon ng parehong ideya
"Napaka..."
Mukhang kailangan kong palitan ang aking password
Paano mo masusulit ang kawalan ng amo?
Papasukin lang ang mga tao?
President: Anong gagawin?
Mangyaring bigyan ako ng isang pritong buong manok
Tapos ang kape ay three-fifths...
ano?
Ikaw lalaki...
Hayaan mo akong mag-clubbing. Yung senior na kapatid...
sasama ako
Ay Schwinn
Well, okay ka lang ba? Oo
sino?
Mangyaring gamitin ito nang dahan-dahan. Oo, mangyaring gamitin ito.
Kain ka muna
Napakasarap
Masarap ang fried chicken dito
Masarap din magtrabaho dito
Pupunta sa trabaho?
Siya si President Shin
Mangyaring bigyan ako ng higit pang payo sa hinaharap
Pangulong Shen
Oh, ito na naman ba ang airborne troops?
maghanda ka na
Oo
(Salamat sa paggusto sa "President Shin"
Proyekto" hanggang sa kasalukuyan)
(President Shin Project)